de zorro carne comiendo sido
una puna en pueblo a sus unos animales viejos pastando fue .
a esta llama vieja , a alpaca qué en un cerro lejano pasta .
él , allquchallantinsi de noche a animal siguiendo , a cerro lejano va .
ese animal pastando a barranco llegando , a sobre el un macho sube .
ahí , ese viejo , a su coca masticando coca , silla en patio torciendo a su animal ve .
criando , murió , barranco hunt'a ch'iqirparin .
algún k'ita niraq criando karunchankus .
esos viejo , gritando huywirispallapas , a su comida devuelve . allquchanpas corriendo devuelve .
casi medio p'unchawtañas , criando mejor aywirinku .
algún punta en animal es un adelantando animal .
chayhinas ari , ese machuchap sus alpacas en interior una madre alpaca es .
él ari otro afuera mejor pastuman primero camina .
esta alpaca ari este p'unchawpas ese machuchap vivido uraychallanta a otra tierra ya ya traspasar quiere .
viejo allquchanñataqsi esta madre k'ita a alpaca devuelven .
ahí gana ese macho wasaniqman .
allquchaqa yanqallamantas t'iñin , no muerde .
él llora .
ahí viejo él en interior dice :
" ¿ qué problema aquí qayllachamuwan , de qué esta mierda chañuri llora ? ¿ qué problema seguirá ? coca masticado coca manam miel " diciendo .
ahí allqunta dice :
- ¡ oye , q'ara cola !
¿ imamantam llorarás ?
¿ no serví ?
¿ muriendo ¡ cha qayllapi ?
- diciendo viejo allqunta insulta .
allquqa ese macho wasaniqta llegando t'iñichkallan .
viejo , torciendo poniendo , un chikanta camina .
a su honda de su hombro suelta .
haciendo así , a piedra recogiendo ese k'ita paquchap honda primera .
tres cuatro vez viejo phiñallaña honda .
¿ por qué este allquri llora ?
ladrón puma ve
diciendo viejo vuelve .
ese k'ita de su alpaca corriendo vuelve .
viejo , a sus alpacas gritando huywiriykuspas , silla a patio vuelve .
viejo , ch'isiyaykuytas , criando uniendo , a su casa seguía .
ahí , warak'asqan roca en roca una madre zorro ahí muerto tiró .
de su cabeza un poco sangre salió .
viejo : " ¿ por qué muere este sallqari ? " diciendo va .
casi killamantahinas , ese animal pastando machuchap alpaca sus cría uwiha sus cría , p'unchawmanta p'unchaw , de noche noche , ese juntos falta .
siempre una cría no es , ya casa de patio , ya pastando de cerro .
viejo demasiado sufrido a cría cuenta ve , ahí cría pierde .
este animal pastando viejo un pastando pregunta , paykunap sus cría llenó es .
ahí viejo torciendo misminantapas poniendo a su animal mano gira .
animal girado , a zorros joven ese ahí siempre ve .
zorros a ese viejo viendo huyen , detrás de a cría cazan .
ese ese viejo bien sabe .
ahí mano warak'aspa a animal pasta .
p'unchawqa manapascha ari cría pierde , pero noche cría no es .
viejo no ari noche p'unchawqa no dormido este puede .
ahí llorando a apus cuenta :
- ¡ apu pinkilluni ! , ¡ apu wilasusuya ! , allquykikunataqa ata ari .
no ahí criar tukurqunqankum .
¿ con qué yo viviré ?
- diciendo ese viejo llora .
apus escuchan , ahí ellos kayhinata devuelven :
- ¡ oye , wawalláy ! , qamqa imatach ari culparás , así que allquykunaqa a tus cría malgastará - diciendo .
- ¡ papalláy ! , manam algo culpo , yamqallanmantam ese chuño narices criar finge .
más bien en mi valor pon - diciendo viejo ruega .
- entonces , nosotros paqarinpaq waqyachisqaykichik qamtapas ese k'ita allquytapas - diciendo apus dicen .
- sí , papito , un poco paqarinñach ari escucharás , chaninchawankikupas - diciendo a su casa vieja va .
detrás de , juntos p'unchawtas , con apus viejos acoplando va ; achkha zorros gordos ahí esperaban .
viejo asustado : " a mí aquí comerá " diciendo karuniqllapi espera .
ahí apus rakhu de voz :
- ¡ wawáy , no ten miedo ! , qampas este allqukunapas para mí munasqam kankichik - diciendo aparecen .
ahí hinatam dice :
- mis niños , chimpaykamuychik - diciendo dice a zorros a viejo .
- qam , animal pastando gente , ¿ qué hablando , qué rogarás ? - diciendo ese animal pastando a viejo pregunta
ese viejo yupa asustado , un chikanta temblando estando de pie kayhinata respuesta :
- creando nuestro apu , este allquykikunam alpaca a mis cría , uwiha a mis cría , madre uwihankunantinta , noche sola , solo p'unchaw , roba ;
ahí manam bueno .
yo a ellos manam topo . ruego ellos hasut'ita recibiendo - diciendo viejo habla .
- qamkunari , allqukuna , ¿ y ninkichiktaq ? ¿ qué mañakunkichik ? - diciendo a zorros pregunta .
- nosotros sabido bichos recogiendo , sabido ratones comiendo siendo somos .
kamachikusqaykimanhina wawqiykup a sus animales hayk'appastupapayaqchu somos .
un p'unchawñataqmi nosotros niño kakuchkaptiyku , esta alpaca pastando viejo , a nuestra madre , warak'aspa , wañurquchisqa . ¡ him ... him .j - diciendo zorros waqanayanku .
- ¡ oye , viejo ! qamri , ¿ por qué este wawakunap a su madre mataste ? - diciendo apus preguntan .
- yo niño soy , ahí a juego mentiría .
yo manam algún día a alguien turiyanichu .
este robando miente , ¡ cha borracho son .
no yuyayninpim aquí habla .
¿ cuándo yo mamaykichikta maté ? - diciendo viejo topa .
- ¿ cuándo fue ahí ?
o , ¿ llullakuchkankichikchu ?
ahí akakllutahina qalluykichikta much'u pataykichikmanta aysarquykichikman - diciendo
apus de voz macho hablan .
- sí , nuestro padre , chiqaptam hablamos .
un p'unchawmi nuestra madre un chikanta ñuñuykuchispa bichos recogiendo de nuestra casa salió .
ahí un vuelve .
nosotros mucho llorando somos , mucho sufridos , de hambre casi agotamos , demasiado maldiciendo crecer fingimos .
nuestra madre buscando aquí aquel preguntando caminamos .
p'isquchakunam visto , este viejo k'ita a su alpaca warak'aspa lagarto tomando a nuestra madre en su cabeza warak'arqusqa .
nuestra madre ahí calló .
este mismo viejo ese mismo tarde muerto a nuestra madre roca en roca encontrado , ahí no sufriendo por casa fue .
ese kutimantam dado hambre siendo cría tomar sabemos .
nuestra madre no ahí vale , dónde nosotros cazaremos , dónde nosotros ...
- diciendo zorros hablaban .
ahí apus :
- ¡ ya , ya ! escuchó kankichik . ahora a este viejo uyarisunchik - diciendo a zorros calla .
